باتريك!
ماذا حدث؟
لقد وجدته هكذا.
انظر إلى هذا.
هذا مهدئ.
المريضة زيلدا…
وقالت إن هذا
يوم مهم بالنسبة لها.
باتريك؟
عيد ميلاد سعيد ابنتي العزيزة.
إنغريد.
أنت هنا.
من هو المحتفل؟
طفلي.
لا ينبغي لأحد أن يعرف عن هذا.
لا! اه!
في يوم عيد ميلادك،
هذا ما فكر في فعله...
قتلك.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا لا؟
لي؟
لي!
لي؟! لي؟!
هل انت بخير؟ هاه؟
من فعل بك هذا؟ هاه؟
هل كانت زيلدا؟
هل أتت إلى هنا؟
نعم.
أين زيلدا؟
لقد اعتنيت بالأمر.
أنا بخير.
أنا سعيد
لأننا التقينا، ميا.
-
أين زيلدا؟
لقد ذهبت.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت شيئًا سيئًا لها،
لم أفعل. لقد غادرت فحسب.
حسنًا، لا تخرج.
سأحاول اللحاق بها.
باتريك.
هل أتيت إلى هنا من أجلها؟
هل أنت هنا بسبب صبركم...؟
وليس بسببي؟
لي…
لم ترد على أي من رسائلي.
أنت دائمًا تجعلني أشعر وكأنني...
أنا أأتي في المرتبة الثانية، ماتمات هي أولويتك.
والآن...
أنت هنا...
ولكنك أكثر اهتماما
بمريضك.
ميا، الأمر ليس كذلك.
كنت قلقة عليكِ أيضًا.
هذا هو بالضبط ما هو عليه، باتريك.
بمجرد مغادرتك هنا والعثور عليها،
سوف تأخذها
إلى المستشفى.
تمامًا كما فعلت مع جونجون وكاي.
بمجرد أن تعتني بهم،
سوف تقوم بالتحقق من Matmat.
لأن هذا ما تفعله دائمًا.
ومن ثم ستعود إليّ.
ميا، هذا ليس...
إنه مثل ذلك.
ستضعهم دائمًا...
قبلي.
لماذا عانقني؟
إذا لم يأتي هنا من أجلي؟
لقد كان كل ما أفكر فيه
عندما كنت أتحدث مع تلك المرأة.
أُووبس.
لقد جرحتك.
ماذا ستفعل بي؟
إذا شعرت أنك تفقد السيطرة،
حاول العد إلى ثلاثة.
واحد.
هل يؤلمك؟
اثنين.
أنت تنزف، ميا.
ثلاثة.
تريد هذا، أليس كذلك؟
للمرة الأخيرة…
يترك.
هاه…
إنه أمر غير عادل.
لي؟
لي.
دعونا نتحدث.
ربما كنت
تعتقد أنني نسيت، أليس كذلك؟
هل وجدوها؟
نعم، قال الأمن
أنهم رأوها آخر مرة في شارع فينتورا.
طلبنا
المساعدة وتسجيلات كاميرات المراقبة من البلدة المجاورة.
شارع فينتورا؟
ماذا من الممكن
أن تفعل هناك؟
إنها في منزل ميا.
اتصل باتريك.
قالت ميا أن زيلدا كانت هناك.
هل يجب علينا الاتصال بالإسعاف؟
لا داعي لذلك، فهي ليست موجودة بعد الآن.
جيما، من فضلك قم بتحديث الشرطة.
اطلب منهم أن يبدأوا البحث
عن زيلدا في المكان الذي تعيش فيه ميا.
- حسنًا يا دكتور.
- ربما لم تذهب بعيدًا.
سأطلب من قواتنا الأمنية
أن تستمر في مراقبة منطقتنا.
الممرضة، سأفعل ذلك.
يونيو!
أوه--
أقصد بوغي.
دع باتي تتعامل مع هذا الأمر.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
دكتور أنا بخير.
لكن، كنت آمل أن أتمكن
من طلب إجازة للغد.
لقد تعرضت لإصابة أثناء ساعات العمل.
لا أشعر أنني تعافيت بشكل كامل بعد.
سأوافق.
بما أنك حصلت على جرعة مهدئة أيضًا.
يمكنك تخطي العمل.
واليوم التالي أيضا.
ثم تعال للعمل على الإطلاق
حتى أتمكن من العثور على ممرضة جديدة
لتحل محلك في هذا المستشفى.
هل كانت تلك مزحة؟
سيدتي، سأقوم بإعداد
أشياء زيلدا لعودتها.
الممرضة، قلتِ أن لديكِ مكانًا ما لتذهبي إليه؟
إذا كنت تريد، يمكنني أن أعلم باتي بنفسي.
لا بأس يا دكتور، سأفعل ذلك.
زيلدا هي مريضتي.
أحتاج إلى البقاء
والإشراف على عودتها سالمة.
حسنًا إذًا. يبدو
أنك ذاهب إلى مكان مميز.
أستطيع أن أفعل ذلك في وقت آخر.
تمام.
نحن بحاجة إلى تضميد جرحك.
لم يطلب منك أحد ذلك.
إنه لا يؤلم حتى.
نحن بحاجة إلى وقف هذا، باتريك.
توقف عن التمسك بما كان لدينا.
وينتهي الأمر هنا.
الآن.
هذا ما قلته لي.
تلك الكلمات تؤلمني
أكثر من هذا.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
لقد قلت لك أن اليوم هو عيد ميلادي.
أريد أن أكون معك.
إذا كنت تشعر بأنك
لا تستطيع التحكم في نفسك،
عد حتى ثلاثة.
واحد.
اثنين.
- ثلاثة.
و؟
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد ♪
أنفخ الشمعة.
ياي!
شكرا لك يا أمي.
اعتقدت أنك نسيت.
الأم لن تنسى أبدًا
اليوم الذي ولدت فيه طفلها.
أوه!
ابني.
أنت رجل ناضج الآن.
اه، حسنا.
سأغلقه.
تمام.
احرص.
لقد أصبح الظلام بالفعل.
ماذا تخططان له؟
أوه، العم تومي جائع.
سأذهب معه إلى قاعة الطعام.
تمام.
تشين، من فضلك اذهب معهم.
صموئيل…
ألم تتعب بعد؟
كنت على وشك الذهاب إلى الكنيسة.
لإضاءة شمعة لها.
ولكن كانت هناك حالة طوارئ هنا.
إذا كنت تريد،
يمكننا أن نغني لها أغنية عيد ميلاد سعيد.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ سعيد-- ♪
صموئيل ماذا يحدث؟
صموئيل!
انتظر! سأطلب المساعدة!
- آه!
- ممرضة! ممرضة!
آه!
اه!
آه! من أنت!
ماذا تريد مني؟!
لا، لا! لا تفعل! من فضلك لا تفعل!
آه!
من فضلك لا تفعل ذلك!
عيد ميلاد سعيد.
أفضل هدية عيد ميلاد على الإطلاق.
إذا سمحت لي أن أقول.
أفتقدك.
همم؟
أنت تحمر خجلا.
فجأة أشعر بالدفء هنا.
أنت أيضاً.
أنتم جميعا باللون الأحمر.
هل انا؟
هل أشعر بالحرارة؟
أعرف أنك حار.
أوه، أنت تشعر بالحرارة.
هل لديك حمى؟
هل انت مريض؟
نعم.
إذن أنت مريض حقًا.
شكرًا لك!
مطمت، أنا هنا!
مرحبًا.
أوه، هل تتناول
العشاء الآن، ماتمات؟
كنت أنتظر
باتبات حتى نتمكن من تناول الطعام معًا.
لكن،
وقال إن هناك
حالة طوارئ في المستشفى.
لقد هرب شخص ما.
نعم، مطمت،
لقد أخبرني بذلك في وقت سابق أيضًا.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
-حسنا.
-حسنا!
حسناً. حسناً.
واو، هذا يبدو جيدًا جدًا.
هل يمكنني الحصول على بعض؟
لا.
انت تريد دائما
لأخذ طعام مطماطة.
أنت غير عادل معي، ماتمات.
فقط قضمة واحدة، هيا، آه.
لا!
اصنع طعامك بنفسك.
أنت حقير جدًا معي، ماتمات.
أريد فقط أن أتذوقه.
ألم أعلمك كيفية المشاركة؟
لا.
إذا أعطيتك بعضًا من...
ربما تأخذ كل شيء.
لا أريد أن أخسر كل شيء، جيسون.
باتريك؟
باتريك.
باتريك، هيا.
خلع الملابس.
- انزعهم.
- لا...
يجب عليك خلع
ملابسك حتى تتمكن من الاستحمام.
أنت بحاجة إلى خفض حرارتك،
إذن تعالوا، أزيلوهم.
باتريك، لقد قمت بإعداد كل شيء.
الحمام والصابون،
حتى أنني أشعلت لك الشموع.
هل تريد مني أن أضيف بتلات الورد أيضاً؟
لا أحتاج إلى ذلك.
أعلم أنك بحاجة إلى الدواء.
ولكن هيا، هذا سوف يساعدك--
هذا.
هذا ما أحتاجه.
حتى لو كنت عاملاً طبيًا،
هل تعتقد أن هذا سوف يشفيك؟
سيجعلني أشعر بتحسن.
هنا،
سأقدم لك الآيس كريم.
لأني أعرف كيف أشارك.
لأنني لست أنانيًا،
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
أوه.
هاه؟
ما هذا؟
مطمت، هل هذا لك؟
هذا... هذا ساتسات.
ساتسات؟ لماذا، هل هو ثرثار؟
ساتسات هو أخونا.
شكرًا لك،
عصا، عصا.
ماتمات، هذا يؤلم مشاعري.
هذه الخرقة هي أخوك؟
سأذهب معك في جميع أنحاء الفلبين.
هل لا يُسمح لي أن أكون؟
جايجاي؟ سونسون؟
ساتسات هو أخونا
لأنه من عائلة جونزاليس،
أنت غالانغ.
حسنا، ماذا عن هذا؟
في الوقت الحاضر، يمكن لأي شخص أن يكون أخاك
طالما أنكما تشتركان في رابطة قوية.
مثلنا، نحن متماسكون، أليس كذلك؟
ج- فقط تلك المرتبطة بالدم،
مثلنا نحن الإخوة،
يعتبرون عائلة بالنسبة لي ولباتبات.
يا مطمت، ما بدك تشارك الأكل.
لا تريد أن تشارك أخاك.
أين أقف؟
ماذا؟ متى سأفوز؟
مهلا! مهلا، مطمات!
أنا لا أزال أتحدث إليك.
قلت أنك ستشتري
لي الآيس كريم.
نعم سأفعل. انتظرني.
هل صحيح
أن زيلدا كادت أن تموت في وقت سابق؟
هل خنقها أبي؟
لا تقلق بشأن هذا
لا، لا! لا تفعل! من فضلك لا تفعل!
ما كنت تنوي القيام به؟!
أنا لا أعرفك حتى!
لم أفعل لك شيئًا!
- أنت لا تعرف من أنا؟!
- آه!
أنظر إلى هذه الندبة!
لقد فعلت هذا بي!
لقد فعلت!
لا أعرف عما تتحدث!
اتوقفي يا انغريد!
إنغريد؟
أنت مخطئ.
انا لست--
أنا لست إنغريد.
هل تعتقد أنك تخدعني، أليس كذلك؟
صدقني!
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه!
الجميع اعتقدوا أنك مت بالفعل!
أنا الوحيد
الذي رأى صعودك من البحيرة!
الذي يعرف أنك لا تزالين على قيد الحياة، إنغريد.
- أنا فقط!
- أنا لست إنغريد!
- كفى!
- آه!
هذه فرصتي للرد عليك!
لقد انتظرت لفترة طويلة
اليوم الذي سأتمكن فيه أخيرًا من قتلك!
آه!
أنا لست! أنا لست إنغريد!
أنا معجب بها! مجرد معجب بها!
مُطارد! أنا مُجرّد مُعجب!
اسمي زيلدا!
أنت حقا سوف
تستمر في الكذب، أليس كذلك؟
هذه هي الحقيقة! أنا أقول الحقيقة!
أعرف الكثير عنها
لأنني تابعت حياتها!
هذه هي الحقيقة!
لقد عدت إلى القصر
لتعود إلى ابنتك!
لا!
لا! كنت هناك لأقرأ الكتاب!
الكتاب!
أردت أن أقرأ الكتاب!
الكتاب الأخير لإنغريد!
الكتاب الذي لم ينشر!
من فضلك! من فضلك صدقني!
ثق بي!
أنا لست إنغريد! أنا لست إنغريد!
أنا لستُ إنغريد!
أنا أقول الحقيقة!
أنا لست انغريد!
قف!
آه!
باتريك، انظر إليّ. أنت تزدهر.
يبدو وجهك وكأنك
ترتدي فلترًا سعيدًا.
- هل قبضوا عليها؟
- ليس بعد يا مطمت.
من أنت لتتخذ
القرارات بشأن مريضي؟
هل كنت تهتمين به حقا؟
إنه يعاني دائمًا من كوابيس
حول الفراشات التي تطارده.
يجب أن أراقبه، ميا.
هل تقول أن هذا هو مصيرنا؟
بينما أنا بجانب مطماطة،
هل ستبقى بجانبي؟